Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
EPISÓDIO 2
Isto é uma loucura.
Simplesmente insano.
O que devo fazer agora?
Certo. Devo simplesmente fugir?
Sinceramente, o que é que eu fiz?
Por que razão fiz isso?
Mas foi bom…
Não. Recomponha-se.
Pare com isso.
Oh meu Deus.
Parece que alguém precisa
de um incentivo.
Deve ter-se dedicado ao máximo, né?
O quê?
Ei, Da-rim!
Você voltou.
Uau, parece completamente exausto(a).
O que é que está a falar?
Você bebeu demais.
Beba um pouco de água.
Droga.
Está na hora de dançar!
Jeong-gwon, vamos lá para fora.
Nem consegue ficar em pé direito agora.
Anda lá!
Não sente mesmo nada
depois de ver este casal apaixonado?
Tudo bem.
Vamos dançar então?
Devia se juntar a nós.
Claro.
Vamos.
Tinha razão.
Posso afirmar que Kim Jeong-gwon
está desconfiado de nós.
Não olhe.
Acho que ficamos visivelmente sem jeito
um com o outro.
Basta seguir o meu exemplo.
Com licença, só um instante.
Não se preocupe.
A sua boca fica seca quando está nervoso.
Solta-me.
Usar um vestido que não lhe fica bem,
e até dançar.
Está se esforçando bastante.
Quer deixar tudo isso se perder?
-O quê?
-Bem, não foi totalmente ineficaz.
Ver-te chegar ao ponto de beijar
outro homem para chamar a minha atenção deixa-me perplexo.
Com certeza que me deixou entusiasmado.
Encontre-me mais logo à noite.
O quê?
Estou a dar-te uma oportunidade
por causa dos velhos tempos.
Vou reservar um quarto para nós e envio-te uma mensagem.
Parece que se tornou
Comportou-se como um completo idiota desde a última vez que o vi.
Não quero ter mais nenhum contacto contigo.
Tornei-me parte da elite,
suficientemente importante
para aquele seu namorado
fazer todo o tipo de coisas
na esperança de me descobrir.
Quanto mais cooperante for
com a minha proposta,
Quanto mais me abrir, mais
à sua proposta de reconhecimento.
Então, vamos esforçar-nos pela ajuda mútua.
Também vai ganhar algum dinheiro.
Seu idiota.
Chega de se fazer de difícil.
Admita. Você também gosta.
Você é louco.
Solta-me. Solta-me!
Droga. Que raio?
Tem noção do quanto
esse erro lhe vai custar?
Eu não.
Ei, pensei que tivesses dito um trilião.
Um trilião é uma piada para si, seu idiota?
Mesmo que fosse por 100 triliões,
Eu não trabalharia com escumalha como tu.
Ausência.
Que droga!
Tudo pronto.
Obrigado.
-O seu pulso está bem?
-Estou bem.
Mas receio
que o seu ferimento possa piorar.
Acabou de ser tratado.
Lamento.
Eu não fui de grande ajuda, pois não?
Você estava.
Trabalhar com pessoas como ele
Isso só leva a problemas maiores.
Mas não deixa de ser alguém que amei um dia.
É um pouco desanimador.
Você estava enganado.
Confundiu isso com amor.
Será que o amor verdadeiro sequer existe?
Vamos lá. Isso já é demais.
É claro que o amor verdadeiro existe.
Com certeza que existe.
É que...
Há pessoas que não a conseguem proteger
até ao fim.
O que é aquilo?
É tão bonito.
A água está a brilhar.
É plâncton bioluminescente.
Quando são estimulados por ondas
ou fatores externos,
Assustam-se e emitem uma luz azul.
Entendi. Que giro!
É como se fosse uma aurora boreal.
É tão bonito.
Entusiasmei-me demais, não é?
Nem fiz o suficiente
para merecer este vestido.
E eu fiquei todo entusiasmado à toa.
Então, talvez devêssemos
permanecerem um casal por mais um dia.
Ah, há mais alguém
que procura observar?
Mas tenho a certeza que já percebeu
que sou péssimo a representar.
Isso não é verdade.
Você foi excelente.
Parecia que éramos um casal a sério.
Beijaste-me, e…
Fi-lo porque fui pressionado
pela urgência.
Foi uma emergência.
Uma extensão do nosso acordo, por assim dizer.
Além disso, também me fez isso.
Não o fiz por causa do nosso acordo.
O quê?
Fi-lo por motivos pessoais.
Gostava de passar o dia contigo
amanhã.
Não profissionalmente,
mas de uma forma muito pessoal.
Bem…
Depois…
Estás--
Vamos sair num encontro.
Não acredito que ele me chamou para sair.
Isto é insano!
"Não o fiz por causa do nosso acordo".
"Fiz isto por motivos pessoais."
Fê-lo por motivos pessoais!
Uau!
Espera.
O que devo vestir amanhã?
COMO BEIJAR BEM
GYEONG-MIN
Ei, Ji-hyeok. Como foi?
Na sua opinião, o que é um beijo perfeito?
O quê? O que foi?
Um beijo…
É quando duas almas se entrelaçam.
tornar-se um.
Tal como quando o ácido nítrico
e o ácido sulfúrico se combinam,
como dinamite.
Pum.
Já beijou Kim Jeong-gwon?
Quer mesmo apanhar?
Aquele punk é uma completa escumalha.
Ele está fora.
Então não o apanhou.
Volte aqui agora.
Precisamos de controlar os danos.
Eu cuidarei do Hassan, por isso não se preocupe.
Eu deveria estar a investir em
outra pessoa agora.
O quê? Quem?
Alguém.
De qualquer forma, não voltarei amanhã.
Adeus.
Porque é que o sol está a demorar tanto para nascer?
-Ta-da!
-Olha aqui!
O papá te ama
A MAMÃE AMA-TE
Consegue olhar para cá?
Olha só para isto.
Ótimo. Só mais uma.
Olha aqui.
Excelente.
Olhe para aqui.
—Mais uma vez.
—Olhe para lá.
Olhe para aqui.
Sorriso!
Bom trabalho hoje.
Hoje em dia, espera-se que um presidente faça
todo o tipo de coisas.
Mas, mesmo assim, será certamente
uma grande exposição.
O vídeo de você
a mudar a fralda a um bebé tornou-se viral.
e isso resultou em mais 10.000 seguidores.
Os pedidos de entrevista
também estão a chegar em grande número.
É verdade.
Enfim, o que é isto?
Um plano estratégico a cinco anos
para a expansão internacional.
PRESIDENTE GONG CHANG-HO
Ui, isso é muito completo.
Acabamos de falar sobre isso.
Afinal, eu sou sua filha.
Chegou a hora do Natural BeBe
Tornar-se o número um em produtos para bebés,
não só na Ásia, mas em todo o mundo.
Na Europa, na América do Sul e até em África.
Acredito que será mais do que possível
com a rede de distribuição adequada.
No final de contas, esse é o problema.
Que tal trabalhar com o presidente Yu
da Taeyu C&T?
Já têm uma parceria
com outra empresa.
Acha que
eles sequer considerariam trabalhar connosco?
Por isso decidi casar Ji-hyeok
com a filha do Presidente Yu.
O quê? Casar…
Casamento?
Olá, Sra. Yu.
As nossas peças são tão luxuosas, não são?
Claro que sim.
O realizador possui um
olhar artístico verdadeiramente apurado e apurado.
Esse é o problema.
Lindíssimo.
Tudo isto é tão a cara da minha mãe.
Qual é o problema nisso?
É intimidante.
Ao observar estas obras,
Sente que precisa de ser melhor,
ganhar mais dinheiro,
e usar roupas caras.
Esta sensação de luxo
é a missão da nossa galeria de arte.
É por isso que o perfil demográfico do nosso público
continua a ser limitado.
Não podemos ser um pouco menos luxuosos
e menos deslumbrantes?
Adorava realizar uma exposição
que trouxesse paz aos seus visitantes.
Talvez uma reminiscência
de uma receita caseira de mãe
Ensopado de kimchi?
-Espera.
-Bom trabalho. Aqui está.
-Oh, não.
Desculpa.
Importa-se de se afastar um pouco?
Claro.
-Desculpa.
O ar está tão fresco.
Sinto como se
um peso me tivesse sido retirado do peito.
Havia muita coisa reprimida?
Sim, muito.
Para ser sincero,
tenho vivido como um eremita nos últimos anos.
Há muito tempo que não viajo.
Durante anos? Por quê?
O exame que fiz…
Não, o que eu quis dizer foi,
Estou a lidar com alguns problemas familiares.
Basicamente, foram estes problemas que me motivaram
a fazer também esta viagem.
Que tipo de problemas familiares?
Esta árvore está incrível.
É tão incrível como a
árvore centenária do meu bairro.
"Árvore Avô"?
Sim.
É um ponto de referência local.
Visito-o sempre que me sinto stressado.
Há uma pequena loja mesmo ao lado.
Então compro um gelado de chocolate
e como-o debaixo da árvore.
De alguma forma, ajuda-me a aliviar os meus problemas.
Estou com inveja.
Eu não tenho um lugar assim.
Um canteiro de trevos.
Oh meu Deus.
Vamos ver.
Vejamos agora.
Eu encontrei um.
Olha, encontrei um!
Um trevo de quatro folhas.
Aqui.
— O quê?
— Leve.
Vai me dar isso?
-Sim.
-Porque é que não fica com ele?
Esforçou-se muito para encontrá-lo.
Eu já encontrei a minha sorte.
O senhor, Sr. Gong Ji-hyeok.
Kim Jeong-gwon
Tem sido uma pedra no meu sapato há muito tempo.
Graças a si, consegui a minha doce vingança.
Não podia desejar melhor sorte.
Então deve ser a pessoa a aceitar isso.
Tem algum desejo?
Uma que exige sorte?
Um desejo…
Agora não.
Mas…
Talvez tenha um em breve.
Espere por mim!
Tem a certeza
Pode simplesmente ficar assim, sem fazer nada?
Falhámos a nossa missão ontem.
Espero que a sua empresa não lhe dê qualquer raspanete.
Quem me repreenderia?
Eu sou o chefe.
Ah, é mesmo?
Não me admira.
Acabou de passar o seu cartão com facilidade.
Ontem na loja,
com o máximo carisma.
Isso não foi nada.
Isso é incrível.
Temos praticamente a mesma idade,
e você já é dono do seu próprio negócio.
Acho que teria muito medo
de começar um eu próprio.
Não é fácil.
Mas…
Dê uma vista de olhos. Aqui.
É muito tonificado.
Precisa de se exercitar bastante.
Isso mesmo. Superei a dor
e fiz exercício todos os dias.
É preciso romper as fibras musculares
para que cresçam.
Acredito que no trabalho também seja assim.
Se simplesmente persistir e seguir em frente,
um dia…
Você torna-se forte.
Você é definitivamente
Nada parecido comigo.
Golfinhos!
Eles são tão fofos!
Da-rim.
Aqui tem uma melhor visão.
-Ah, tem razão.
-Venha cá.
Eles são tão fofos.
Pegue na minha mão.
-Da-rim!
-Eu não sei nadar…
Ajuda…
Eu não sei nadar…
Está bem?
Espera.
O quê?
Acabei de me lembrar
que não tomamos banho.
Certo.
Não podemos considerar aquele mergulho no mar como um?
Não.
Ok. Espera.
-Ok.
-Espera.
Fique aqui mesmo.
Ok.
A cerimónia de casamento do Sr. Kang Min-guk
e da Sra. Go Da-jeong terá início em breve.
-Todos os convidados devem dirigir-se a eles
. -Está a começar.
-Entraram no salão e sentaram-se.
-Certo, por favor, podem ir primeiro.
— Repito.
— Meu Deus.
-Onde foi parar o Min-guk?
-A cerimónia de casamento do Sr. Kang Min-guk
— E a Sra. Go Da-jeong vai começar em breve.
— Que estranho.
Todos os convidados devem dirigir-se
para o salão e ocupar os seus lugares.
Por favor, desejem-lhes felicidades
com uma calorosa salva de palmas.
MOEDA BLUEBIRD
Puxa vida! Onde raio
está escondido aquele desgraçado do Kang Min-guk?
Acha que ele fugiu?
Ele não abandonaria o seu próprio casamento.
Ele estará presente na cerimónia.
Mas e se ele fugisse mesmo?
Devíamos sequer recolher
o dinheiro das felicitações?
Está a falar sério?
Se o apanharmos,
os seus rins, coração,
E até os seus olhos serão vendidos
para saldar a sua dívida, se necessário.
Certo, faremos o que for necessário.
Min-guk!
Da-jeong!
-O que é que te deu?
-Droga.
Perdeu completamente a cabeça?
A cerimónia começa daqui a cinco minutos.
Sim. Vamos sair já daqui.
Se não o fizermos,
este casamento transformar-se-á num funeral.
-O quê?
-Despacha-te.
-Do que é que está a falar?
-Depressa.
Espera.
Despacha-te!
Min-guk!
Que raio?
Para onde foi ela?
Ela também não está aqui.
O que está a acontecer? Para onde foram?
Desculpa.
Quem é e o que está aqui a fazer?
Meu Deus!
Ei, minha senhora,
onde escondeu a sua filha?
Onde raio escondeu os bandidos?
Meu Deus!
Quem é que está a chamar de bandidos?
Solta-me.
Solte!
Caramba.
Este desgraçado fugiu mesmo.
Ele considerou-nos tolos.
Não fique aí parado.
Destruam este lugar!
-Sim, senhor.
O que está a acontecer neste mundo?
Espera.
Cuidadoso.
Vou buscar um pouco de água para ti.
O que raio está a acontecer?
Mãe.
O Min-guk disse que me pagaria de volta imediatamente.
Assim, dei-lhe as suas poupanças,
o empréstimo com garantia imobiliária.
E cheguei mesmo a pedir um empréstimo a um agiota.
Mas perdeu tudo com as criptomoedas.
Seon-u…
Senhora?
Como…
Senhora!
Não se precipite.
SEON-U
E aí, Seon-u. Tudo bem?
Precisa de voltar agora mesmo.
A sua mãe desmaiou.
O quê?
Da-jeong e o seu noivo desapareceram,
e o casamento foi cancelado.
A sua mãe desmaiou devido ao choque.
Levei-a imediatamente para o hospital.
E disseram que ela teve um ataque cardíaco.
Ela está em cirurgia agora.
Da-rim?
Da-rim, estás aí dentro?
Está bem, né?
Da-rim?
Como é que ela está?
Disseram que não perdemos a hora dourada.
Por enquanto, só precisamos de esperar.
Seon-u.
Não posso deixar a minha mãe partir assim.
Como poderia eu, se nunca
lhe ofereci nada de jeito?
Certo?
Vai correr tudo bem.
Ela é uma pessoa forte.
Ela vai ultrapassar isso.
Tem razão.
Ela ficará bem.
Em que parte do mundo se encontra?
Aterrei em Seul.
Estou a caminho.
Como foi com o Hassan?
Eu resolvi isso.
Parece que também fez
uma pesquisa sobre os antecedentes de Kim Jeong-gwon.
Na verdade, agradeceu-me
por tê-lo eliminado.
Que alívio.
Vou compilar uma lista de programadores
que o podem substituir.
Tudo bem.
Já agora,
o que estava a dizer ontem?
Algo sobre um beijo e almas.
Parecia que uma mulher estava envolvida.
Esqueça.
Simplesmente deixe para lá.
Ah, qual é. Por quê?
Disse que sentiu como se tivesse sofrido uma explosão.
A minha raiva explodiu! Satisfeito? Desligue.
Amor e almas entrelaçadas?
Que grande disparate.
É tão incrível como a
árvore centenária do meu bairro.
"Árvore Avô"?
Visito-o sempre que me sinto stressado.
Há uma pequena loja mesmo ao lado.
Então compro um gelado de chocolate
e como-o debaixo da árvore.
De alguma forma, ajuda-me a aliviar os meus problemas.
O que é que eu estou a fazer agora?
NOME: JEONG MYEONG-SUN
Olá.
Vou ficar com ela.
Deve ir para casa, tomar um banho
e dormir uma sesta.
Não dormiu nada.
Não, estou bem.
Faça exatamente como eu digo.
A cirurgia dela correu bem,
por isso não se preocupe muito.
Ok.
VALOR DEVIDO: 10.100.067 WON
É normal haver contas hospitalares destas?
Estar assim tão alto?
Isto é apenas para a cirurgia dela.
Terá de pagar um valor adicional
durante o período de internamento.
Enviaremos outra fatura referente a isso
quando ela tiver alta.
Por agora, só tem de acertar
as contas da cirurgia dela.
Pode pagar com cartão,
dinheiro ou transferência bancária.
Como gostaria de pagar?
Da-rim.
-Está bem?
-Sim.
Viu-os a intimidar Da-jeong
e deu-lhes uma lição?
Sim, fiz.
Até os fiz pedir desculpa a Da-jeong.
Uau, olha só para ti,
uma irmã mais velha tão confiável.
Vou tornar-me ainda mais forte.
e proteger-te a ti e à mamã também.
Ótimo. Sinto-me muito mais tranquila,
graças à minha filha.
Eu consigo sentir o poder!
-És o melhor, Da-rim!
-O melhor!
Da-rim é o melhor!
Posso ajudar?
A Sra. Go Da-jeong vive aqui, certo?
Sim, é a minha irmã mais nova.
Sou do First Class Bank.
A Sra. Go contraiu
um empréstimo com garantia imobiliária para este imóvel.
e o pagamento dela está em atraso.
A este ritmo,
a execução da hipoteca será inevitável.
VAI DA-JEONG
O telefone que está a tentar contactar
está desligado.
Será redirecionado para a caixa postal.
E as cobranças serão aplicadas após o sinal sonoro.
Perdeu a cabeça?
Precisa de ter.
Como pôde colocar a nossa casa em risco?
Se perdermos a casa,
Eu e a mamã devemos estar
na rua?
Olá.
A mamã desmaiou!
O que devo fazer?
O que raio devo fazer?
CONTA DE SERVIÇOS PÚBLICOS, SEGUROS, TRANSPORTE
CONTA DE TELEFONE, TAXAS DE MATERIAIS DOMÉSTICOS
RENDA TOTAL, DESPESAS TOTAIS, POUPANÇA
DINHEIRO DE SOBRA: 18.900 WON
Pensando bem,
Nem sequer tive hipótese
de me despedir.
Ele deve achar-me uma esquisita.
BALCÃO 3, EMPRÉSTIMOS
Considerando a sua situação de desemprego
e baixa pontuação de crédito,
Teria direito
a receber até dois milhões de won.
Deseja prosseguir?
EMPRÉSTIMO COM GARANTIA DE APARTAMENTO
Empréstimos no mesmo dia para trabalhadores de escritório.
Boas-vindas.
Onde estão os corta-unhas?
Eu levo para ti.
Desculpa!
Oh não!
Está tudo bem.
Podemos ter mais água gelada?
Claro. Vir!
TAXA DE INTERNAMENTO: 5.475.320 WON
Com licença. Oh, não.
Da-jeong, espero que esta mensagem te chegue.
Deve ter ficado com muito medo.
Espero que se esteja a sentir melhor agora.
Mas sabe,
Acho que foi um grande choque para a mamã também.
Ela desmaiou.
Ela sofreu um ataque cardíaco.
Disseram que a cirurgia dela correu bem.
Por isso, ela deve acordar em breve.
Por agora, não se preocupem connosco.
Certifique-se apenas de estar em segurança.
Eu arranjarei maneira de arranjar o dinheiro.
Por isso não se preocupe.
Onde quer que esteja, certifique-se de que se alimenta bem.
É preciso cuidar de si
e manter-se saudável, ok?
Isto outra vez?
Quantas vezes
vai ouvir isso?
Como consegue alimentar-se agora?
Como raio consegues comer
numa hora destas?
Ao que tudo indica, o número de portefólios
que recebemos continua a ser limitado.
Se gosta de fotografia,
quer espreitar?
Podem não ser famosos,
Mas tenho uma coleção
de favoritos pessoais.
DIRETOR ADJUNTO YU HA-YEONG
O trabalho dele tem uma vibe cool, não é?
Sim, faz.
Será porque a modelo é bonita?
É porque ela é amada.
Olha. Só quem é amado
consegue ter esse olhar.
Quem é o fotógrafo?
O seu nome é Kim Seon-u.
Foi uma obra premiada
há muito tempo.
Não está ativo desde então.
Ele desistiu da fotografia?
Por agora, obtenha as informações de contacto dele
e descubra o que anda a fazer.
Sim, senhora.
Visito-o sempre que me sinto stressado.
Há uma pequena loja mesmo ao lado.
Então compro um gelado de chocolate
e como-o debaixo da árvore.
De alguma forma, ajuda-me a aliviar os meus problemas.
Encontrei.
ÁRVORE DE HACKBERRY, ÁRVORE DE ZELKOVA, ÁRVORE DE GINKGO
Sim.
E então, o que aconteceu?
Mais um dia de busca sem rumo?
Ena, você é um homem muito persistente.
Já passaram dias.
Afinal, o que é que ela tem de tão especial?
Ela deixou-me boquiaberto.
Você mesmo o disse. Reação química.
Finalmente encontrou a pessoa certa!
Por isso, tem de encontrá-la, custe o que custar!
Eu ajudo-te.
Olhos amendoados, com uma única pálpebra.
E um nariz arrebitado.
O que mais disse?
Ela é gira.
Ela fica muito gira quando sorri.
Olhos amendoados e um sorriso encantador.
Isso é um pouco complicado.
De qualquer forma…
O frango frito chegou.
Olá.
Chegou cedo.
Aqui.
-Gyeong-min.
-Sim?
-Quer cerveja?
-Parece ótimo!
Ok!
-Desfrutar.
-Obrigado.
— Tenha uma boa noite.
— Você também.
Senhora, estamos aqui para a acompanhar.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO JUMYEONG
Qual é a aparência dela?
Bem…
Ela tem a pele clara.
Ok.
E ela tem cara de bebé.
-Os olhos dela são grandes e brilhantes assim.
-Certo.
Mas quando ela sorri,
transformam-se em lindas luas crescentes.
Ah, eu conheço-a.
Acha mesmo? Sério?
Este sou eu.
Era exatamente assim que
eu era quando era jovem.
Todos os homens costumavam estar alinhados
ao redor do quarteirão.
Não seja ridículo.
Então, como é que ela se chama?
ENFERMEIRA-CHEFE DO HOSPITAL PSIQUIÁTRICO DE JUMYEONG
Com licença, só um instante.
Olá?
Agora mesmo?
Ok.
Parabéns por ser
a marca líder em produtos para bebés.
durante 20 anos consecutivos.
Qual o segredo
por detrás da sua popularidade duradoura?
Não há segredo.
Eu sempre…
Fabricamos os nossos produtos pensando
que a minha esposa e os meus filhos os utilizarão.
Estou grato por os nossos consumidores
terem reconhecido a nossa sinceridade.
Todos esperávamos por isso, mas parece que
a sua família foi a motivação.
É a nossa primeira vez juntos,
Diretor Gong.
E devo dizer, és linda.
Você é a cara da sua mãe.
Senhora.
Que tipo de filha
é a diretora Gong em casa?
Mãe.
Lamento dizer isto,
mas acho que podemos terminar por aqui.
A minha esposa não se está a sentir bem.
-Claro.
-Obrigado.
Mãe.
Está bem?
Obrigado.
Descanse um pouco antes de descer.
Vou levar-te de volta ao hospital.
Vá cuidar disso.
-Certifique-se de que o repórter se mantém em silêncio.
-Sim, senhor.
Meu Deus!
Perdeu a cabeça?
Ela já está a sofrer bastante
com os efeitos secundários da medicação.
Tinha que trazê-la aqui
para brincar às casinhas?
Tudo o que ela tinha de fazer era ficar ali sentada em silêncio.
É o mínimo que uma esposa irresponsável pode fazer!
É por sua causa.
O quê?
Porque é que acha que
ela já não consegue fazer nada?
Você fê-la ficar assim!
Porque é que você, seu...
Deixe-a ir agora.
Divorcie-se logo.
Divórcio?
Esqueceu-se do que a nossa empresa vende?
Produtos para bebé
embalados com amor e alegria.
E você recusa-se a deixá-la ir
para vender essa imagem pública.
Isso é mais importante
do que a vida de uma pessoa?
E se ela tentar…
Se se divorciar dela,
Farei o que quiser.
Tudo bem, então.
Nesse caso,
Pare o que está a fazer agora
e venha trabalhar para a empresa.
E
Casar com a filha do Presidente Yu.
Se eu fizer isso,
Vai deixar a mãe ir?
Alguma vez deixei de cumprir a minha palavra
em relação à empresa?
Bom.
Vou redigir o documento autenticado em notário
referente ao acordo.
e enviar para si.
Documento autenticado?
É meu filho, com certeza. Que minúcia.
Você ouviu isso?
Crie uma vaga para Ji-hyeok
na empresa.
Ok.
Mas tem a certeza disso?
Está a arriscar o divórcio.
Se for um negócio rentável,
não há razão para não o fazer.
Mãe.
Eu deveria ter evitado isso com antecedência.
Lamento.
Do que precisa de se desculpar?
Mãe?
Mãe.
Mãe!
Aguente firme.
Prometo que estará livre em breve.
Senhora, não pode fazer isso aqui.
Então diga-me por que fui rejeitado.
Não tem experiência nenhuma.
O que queres dizer?
Qual é o seu problema? Uau!
Anotei tudo com muitos pormenores.
-Vês?
-Deixe-me dar uma vista de olhos.
Olá, minha senhora.
Deixou a sua primeira empresa
depois de três meses.
Engravidei pouco tempo depois de casar
e tive enjoos matinais terríveis.
Eu vejo.
Saiu da sua segunda empresa.
após dois meses.
O meu segundo filho teve dificuldades
em adaptar-se à creche.
E saiu da sua terceira empresa
passado um mês.
O meu filho mais novo apanhou uma pneumonia,
e eu tive de estar lá para...
Exatamente.
Devia ir para casa
e cuidar dos seus filhos.
Não contratamos pessoas
que se despeçam por qualquer motivo.
Isso só vai transformar a empresa numa grande confusão.
Uma confusão quente e suada!
É meu filho, com certeza.
Crie uma vaga para Ji-hyeok
na empresa.
O que acabou de dizer?
Como é que a maternidade não é contabilizada?
como a experiência profissional mais significativa
por uma empresa de produtos para bebés?
É verdade. Tem razão.
Perdão?
Não, não pode, Sra. Gong.
Ela não vai conseguir fazer nenhum trabalho.
Ela vai resmungar e queixar-se o dia todo.
antes que ela simplesmente se despeça quando quiser.
Isso parece ótimo.
Vamos contratar mais algumas mulheres
exatamente como ela.
para formar uma equipa.
Uma equipa?
Os candidatos com os
currículos menos impressionantes,
personalidades impossíveis,
e comportamento errático.
Qualquer mãe com uma criança com menos de 6 anos
é bem-vinda.
Por que razão contrataríamos pessoas assim?
O meu irmão mais novo vai entrar na empresa.
Como a sua irmã mais velha,
Não deveria eu criar
uma posição adequada para ele?
Mãe.
Mãe…
Vai ficar bem.
A cirurgia correu muito bem.
E eu estou bem aqui.
Por que razão está a chorar?
Já está bastante doente.
Desculpa…
Por que razão se arrependeria?
Mãe.
Não se preocupe com nada agora.
Eu vou tratar de tudo.
Apenas confie em mim.
Ok?
Graças a Deus.
Por que razão continua a chorar?
O que está errado?
Pare de chorar.
Obrigado, Seon-u.
A minha mãe está viva, graças a si.
Não seja parvo.
-Da-rim.
-Sim?
Pensei nisso,
E se eu fechar o estúdio,
O depósito deve ser suficiente
para cobrir as suas despesas médicas.
-Então--
-Olá.
O que é que está a falar?
Por que razão tocaria nesse dinheiro?
Era ela quem cuidava de Jun.
Quando fiquei completamente fora de mim
depois do meu divórcio.
Ela é praticamente como uma mãe para mim.
É por isso que não pode.
A mamã também não gostaria que fizesse isso.
Ainda precisa de criar o Jun também.
De maneira nenhuma. Não seja ridículo.
E depois?
Esqueça o trabalho a tempo parcial.
Vou arranjar um emprego
que me pague um salário decente.
Assim que começar a trabalhar,
também poderei obter um empréstimo.
Olha só como ficaste durão, Vai Da-rim.
Ouvi os seus músculos
precisam de ser rasgadas
para que cresçam mais fortes.
Por mais difícil que seja,
Preciso de desenvolver músculos novos e mais fortes.
Agora sou o sustento da família.
Quem te disse isso?
Apenas alguém que conheço.
Se me qualificar por idade,
não terei a experiência necessária.
E não existe nenhuma empresa
que me aceitasse como principiante.
A situação não parece nada boa.
"Sem requisitos de idade, experiência
ou escolaridade"?
"Requisitos de qualificação."
"Uma mãe a criar um filho
com menos de 6 anos de idade."
É isso?
É.
Tudo o que preciso é de um filho?
E daí?
Não é como se eu pudesse, de repente, ter um filho.
Kim Jun, eu disse-te para parares de correr.
Você também não está a dormir.
Vou jogar mais um pouco.
Vem cá! Agora mesmo!
Vais meter-te em grandes problemas se eu te apanhar!
Quero dizer,
Há uma criança em nossa casa.
-Vem cá.
-Não!
Olhe para mim e para as minhas parvoíces.
Mas, por outro lado,
Sou bastante próximo de Jun.
-Aqui está!
-Eu podia ser uma figura materna para ele.
Apanhei-te!
BAIXAR APLICATIVO
Não, não posso.
Eu estaria a mentir descaradamente.
Só os burlões fariam isso.
Uau!
Da-rim.
Pai.
Eu sei que isto está errado.
Mas tenho de pagar as contas médicas da minha mãe.
E se não conseguir efetuar os pagamentos de juros,
Estaremos na rua,
então o que posso fazer?
Sinceramente, acho que não
me resta outra opção.
Então, por favor…
Por favor, deixe passar desta vez,
para que eu possa proteger a nossa família.
Ok?
Perdoe-me.
Simplesmente desvie o olhar.
INFORMAÇÕES PESSOAIS
CÔNJUGE: KIM SEON-U
FILHO(A): KIM JUN
SUBMETER
Aos 30 anos, a única experiência que tem
é ter nascido e dado à luz.
Ela é perfeita.
Ei, Ji-hyeok.
Queria ver-me?
Bem-vindo(a) à empresa.
É muito reconfortante tê-lo aqui.
Não deveria.
Não tenho qualquer interesse
nem conhecimento sobre produtos para bebés.
Há algo que queira fazer?
Alguma equipa específica da qual queira fazer parte?
Não, coloquem-me na equipa mais tranquila,
com o mínimo de responsabilidades possível.
Não posso fazer isso.
Não posso desperdiçar tanto talento.
Na verdade, existe uma força-tarefa na qual
temos vindo a trabalhar há algum tempo.
-Uma equipa TF?
-Sim.
Estamos a planear formar
uma equipa de mães.
Estarão envolvidos em tudo,
incluindo marketing, atendimento ao cliente,
e até mesmo desenvolvimento de produtos,
com contributos baseados em
as suas experiências de vida.
Uma equipa de ouvidoria, por assim dizer.
Por que razão devo liderar essa equipa?
Bem,
O governo está também a promover
Programas de apoio ao emprego
para mulheres com interrupções na carreira.
Receberá atenção
tanto interna como externamente.
Gostaria de dar uma olhada nos currículos?
Esta é a lista dos candidatos finalistas.
RETOMAR
Esqueça.
Pode contratar quem quiser.
Vou embora.
Do que é que está a falar?
Você vai liderar essa equipa.
Não se esqueça de comparecer à entrevista amanhã.
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO PARA A EQUIPA DE MÃES DA NATURAL BEBE 2025
Olá, estou aqui para uma entrevista
para a equipa Mother TF.
Sou mãe de dois filhos e uma filha.
O primeiro emprego a tempo parcial que tive foi
quando completei 20 anos.
Estava numa sala de jogos infantil
chamada Playground.
Acredito que não há nada mais importante
do que a experiência.
Com a minha experiência
a utilizar inúmeros produtos para bebés,
Espero criar um produto
que beneficie também a Natural BeBe.
Produtos naturais para todas as mães,
Natural BeBe.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
-Obrigado.
-Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
RESULTADO: APROVADO
SALA DE ESPERA DO ENTREVISTADO
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO DA EQUIPA NATURAL BEBE
MOTHER TF
Candidata 51, Sra. Go Da-rim.
Estamos prontos para si.
RETOMAR
Olá. O meu nome é Go Da-rim.
BEIJO DINAMITE
Por que razão este homem está aqui?
Porque é que me disse
que não tinha namorado?
Eu não tenho namorado.
Eu tenho um marido.
Chega das suas asneiras. Desaparece daqui.
Recuso-me a me perder!
— Você recusa?
— Eu não me vou perder.
Perdeu a cabeça?
Finja ser meu marido
durante seis meses.
Coma, saia com os amigos, relaxe, mate o tempo
ou faça o que quiser durante os próximos seis meses.
No entanto, por favor, não me incomode.
Acha que vou desistir por causa disso?
Vamos ver quem ganha.
Não há mais nada a discutir.
Entregue a sua carta de despedimento.
Pode ir embora.
Não sou nenhum mimado
nascido em berço de ouro.
que nunca se preocupa em pagar as contas.
É mesmo? Então vou-me embora.
Tradução das legendas por: Justin Kim